Orang bijak tahu apa yang harus diketahuinya. Dan karena dia ingin tidur dengan damai, dia juga tahu apa yang harus diabaikannya.
Hadiah pertama bagi yang melakukan kebaikan adalah kebaikan.
Meneruskan kehidupan dengan baik, meskipun ada yang iri dan membenci Anda. Live on!
Perhatikanlah, ternyata selalu orang yang rendah hati di antara kitalah yang hidupnya damai, sejahtera, dan terhormat. Kerendahan hati adalah bakat untuk ditinggikan.
Abaikan orang yang mengatakan Anda sok tahu, jika hidupnya tidak lebih baik dari Anda. Woles aja! 99,99% orang yang bilang Anda sok tahu adalah orang yang tidak tahu bahwa dirinya tidak tahu.
Dalam hidup ini ada dua macam orang, yang pandai mencari jalan dan yang pandai mencari alasan. Mudah-mudahan Anda termasuk yang ikhlas mempelajari jalan-jalan naik ke kelas kehidupan yang lebih tinggi dan segera melakukannya dengan sabar dan teguh.
Kedamaian, kesejahteraan dan kebahagiaan bukanlah untuk orang yang banyak alasan menghindari belajar dan bekerja. Itu!
Tuhan tidak mengharuskan kita sukses, Tuhan hanya mengharapkan kita mencoba.
Jangan mencegah kebaikan yang bisa Anda lakukan hanya karena ada orang yang menghina Anda.
Engkau disebut dewasa jika menyadari bahwa tidak setiap ajakan untuk bertengkar harus dilayani. Engkau disebut bijak jika mampu mengatasi pertengkaran melalui kesabaran dan persahabatan.
Hidup itu, salah atau benar, tanggung jawab kita. Kita adalah pemimpin bagi kehidupan kita sendiri.
Om Mario, kenapa ada yang suka bilang hidup tak semudah kata-kata? Karena tidak malu mengumumkan kesusahan hidupnya.
Hidup ini sengaja dibuat tidak mudah, untuk memisahkan orang yang mau berupaya dan orang yang hanya suka mengeluh.
Setelah berbicara, baru terbukti bahwa bahasa adalah penentu daya tarik yang utama. Bahasa yang baik adalah suara hati yang baik.
Kebaikan hanya bisa disampaikan dengan kasih sayang. Orang yang hatinya hampa dari kasih sayang, tidak akan mampu berlaku baik, dan dengannya sulit merasa bahagia.
Ingatlah, sabar itu iman, uang bukan kawan, dunia hanya pinjaman dan mati tidak berteman.
Kegagalan itu adalah ketika kita tidak sabar menghadapi sesuatu hal yang tidak sesuai dengan keinginan kita.
Jangan nilai orang dari masa lalunya karena kita semua sudah tidak hidup di sana. Semua orang bisa berubah, biarkan mereka membuktikannya.
Kehidupan ini bukan hanya tentang memiliki, tetapi tentang menghargai dan bersyukur atas yang sudah kita miliki.
Jangan paksa orang untuk berubah. Berubah itu sulit. Berkasih sayanglah. Perubahan itu tidak mudah, terutama untuk memperbaiki kualitas hidup.
Di dunia karir, ada juga beberapa kata bijak Mario Teguh yang menginspirasi dan memberikan motivasi.
Yang optimis akan berkata: 'Terima kasih, akan saya coba'. Tapi yang pesimis akan berkata: 'Ah, gak semudah itu'.
Bertindak walau tidak berani adalah keberanian yang sesungguhnya.
Jika Anda berani, Anda bertindak. Jika Anda takut, Anda akan bilang: 'Ini harus dipertimbangkan dengan matang'.
Sesungguhnya, jika engkau menghabiskan jatah gagalmu, engkau mau tidak mau akan berhasil.
Katakanlah ini kepada orang yang mengatakan bahwa Anda tidak akan bisa: 'Watch me!'. Lalu buktikan bahwa Anda benar.
Kebutuhan besar membutuhkan disiplin yang lebih baik, bukan keluhan yang lebih banyak.
Keberhasilan adalah daya tarik yang sesungguhnya. Maka janganlah terlalu sibuk merasa minder karena kurang tampan.
Sering engkau gagal mengenali kelebihanmu, karena terlalu sibuk mengeluhkan yang kau kira kekuranganmu.
Jika engkau ingin menjadi pemimpin, jangan pernah mengabaikan keharusanmu untuk melayani bagi kesejahteraan, kebahagiaan, dan kecemerlangan mereka yang kau pimpin.
Bersabarlah dalam menghadapi celaan, karena tidak mungkin keburukannya tidak diperhitungkan dan kesabaranmu tidak diganjar.
Bagi para pejuang cinta, motivator ini juga cukup sering memberikan motivasi kepada orang banyak.
Lebih baik mencintai dan terluka daripada bersembunyi ketakutan dalam hidup yang hampa cinta. Karena, memang cinta tidak menjamin kebahagiaan, tetapi tidak ada kebahagiaan tanpa cinta.
Laki-laki yang memperlakukan kekasihnya dengan lembut pasti dibesarkan oleh wanita berkelas. Orang tua yang kasar akan membesarkan anak yang kasar kepada pasangannya. Berkenalan dengan orang tua kekasih bukanlah tanda akan melamar, tapi untuk mengenal kualitas pendidik anaknya.
Cinta tidak buta. Anda masih bisa melihat kekurangan dan keburukan, tapi Anda tidak peduli. Dan kemudian menyesal.
Cinta itu sederhana. Jadilah engkau hanya milikku, dan aku akan menjadi milikmu selamanya. Jika tak mampu untuk itu, jangan bicara cinta.
Jika dia mencintaimu, dia memelihara kedamaian hatimu. Jika dia selalu membuatmu curiga, dia tidak cinta.
Tidak ada laki-laki yang bisa sukses tanpa wanita yang baik di sampingnya. Jika bukan istrinya, ibunya, atau keduanya –jika dia sangat beruntung.
Lebih baik mencintai dia yang jauh tapi merindukanmu, daripada mencintai yang dekat tapi hatinya jauh.
Kau tidak akan menemukan cinta seseorang dari penampilannya, bajunya, atau mobil mewahnya. Kau baru bisa merasakan cinta itu hadir dan merayap pelan-pelan saat ia bernyanyi untuk kehidupannya sendiri.
Perbaikilah yang bisa diperbaiki, terimalah yang tidak, tapi pastikan masa depan Anda berdua lebih dekat dan sehati. Jangan menua tidak bahagia.
Cowok itu jangan diatur-atur, beri dia kebebasan agar bisa bertanggung jawab. Karena dialah yang seharusnya memimpin, bukan dipimpin.
Bangkitlah, tepis debu dari bekas jatuhmu, damaikanlah hatimu, teduhkanlah wajahmu, dan jadilah pribadi yang lebih baik daripada yang sebelum terluka.
Terlanjur cinta adalah alasan yang paling tidak cerdas untuk mempertahankan orang yang tidak baik.
Pukulan bisa menghancurkan tulang, kata-kata bisa menghancurkan hati.
Terkadang orang yang paling kau inginkan justru yang paling harus kau jauhi.
Jangan terlalu bersedih seperti itu. Laki-laki itu harusnya seperti bus di busway, setelah satu pergi, yang berikutnya datang.
Meskipun tidak mudah, tapi obat terbaik bagi luka patah hati adalah jatuh cinta lagi.
Dua hal yang tidak pasti dalam keberuntungan adalah 'datangnya' dan 'perginya'.
Menangislah dalam deritamu jika engkau ingin menangis, karena air mata adalah doa di saat engkau tidak mampu berbicara.
Kebaikan adalah hak bagi yang sabar. Teruskan. Obati luka hatimu, perbaiki caramu, dan ayo mulai lagi!
Apa pun yang membuat Anda tersenyum, pertahankan. Apa pun yang membuat Anda sedih, tinggalkan.
Wanita yang menarik, tidak perlu cantik. Wanita yang cantik, belum tentu menarik.
Wanita yang sudah mengenal realita hidup lebih menyukai yang mapan ketimbang yang sekedar tampan.
Wanita itu makhluk yang sangat praktis. Dia memilih orang yang serius dan menjanjikan masa depan yang mapan.
Kecantikan tertinggi dari seorang wanita adalah kualitas yang menjadikannya diinginkan sebagai istri dari seorang laki-laki dan ibu dari anak-anaknya.
Bagi wanita yang cerdik, ketampanan itu sementara. Untuk jangka panjang, kemapanan lebih menarik.
Wanita bijak seperti angsa diatas air. Anggun namun tetap bekerja. Tetap tegar meski terluka.
Wanita itu bukan untuk dimengerti, tapi untuk dicintai. Di dalam mencintainya itulah, mudah-mudahan engkau mengerti.
Wanita mengagumi laki-laki yang ramah tapi tegas, cintanya setia, hasilnya menyejahterakan keluarganya. Be that man!
Wanita bisa marah jika laki-lakinya membagi uang kepada wanita lain, apalagi membagi cinta!
Sesungguhnya, kecantikan seorang wanita ada dalam pandangan hati laki-laki yang mencintainya.
